# 第556章 毕竟，大小姐是如此骄傲又单纯（副

## 标题 | Title
第556章 毕竟，大小姐是如此骄傲又单纯（副

---

## 内容 | Content

第556章
毕竟，大小姐是如此骄傲又单纯（副cp线）对于这种问题——梅林当然是不屑于回答的，因为她是贵族金融系的。这个时候就有人要问了，金融系就金融系，为什么还要加个贵族？因为里面就读的人都是贵族吗，对的。这个系在联邦大学还有另一个别称，那就是捐楼系，只要向学校捐楼捐机甲捐晶石就能进。要是在舞会上，有同为圈子里的人问起，梅林回答的时候倒不会觉得有什么不妥，反正圈子里很多人都这样。买来买去，能钱解决的事情，这不是很正常吗。但在江啾啾的圈子里，这些人的认证——什么机甲系优秀学员。金融系优秀学员。偶尔聊天谈到的满绩点。等吃的谈吃的闲的发慌的时候也会回忆一下自己当初考联邦大学如何如何艰难。在这些人面前说自己是贵族金融系的，梅林感觉很不好意思。颜面无光。于是她又遁逃了。关掉终端，大小姐显得有些失落。这让一边正在整理床铺的江江放下了手里的东西，“小姐，你怎么了？”来之前，他又被老公爵带进了小房间里，被三令五申，一定要和小姐保持距离。那位多次和他沟通时都和颜悦色的公爵似乎在一些聊天中发现了什么，言语变得极为高傲：“你要认清自己的身份。”“小姐是什么人，你是什么人，你应该很清楚。”“我不喜欢让她不开心，但你也要记住——你不过就是一个能让他开心的东西而已。是我用星币买来的东西。”这话不可谓不诛心。但目的已经达到了，心痛点就痛点吧，也无所谓了。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:33:08*
